Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: openwrt-app-actions/applications/luci-app-owntone/po/*/owntone.po
Languages: zh_cn

source: Official website:
zh_cn: 官方网站：

source: OwnTone is an open source (audio) media server which allows sharing and streaming your media library to iTunes (DAAP1), Roku (RSP), AirPlay devices (multiroom), Chromecast and also supports local playback.
zh_cn: Owntone 是一个支持 iTunes, AirPlay, Chromecast 等的音乐串流平台。

source: Config path
zh_cn: 配置文件路径

source: Service Status
zh_cn: 服务状态

source: Owntone status:
zh_cn: Owntone 的状态信息如下：

source: Setup
zh_cn: 安装配置

source: The following parameters will only take effect during installation or upgrade:
zh_cn: 以下参数只在安装或者升级时才会生效：

source: Status
zh_cn: 状态

source: Owntone is running
zh_cn: Owntone 运行中

source: Owntone is not running
zh_cn: Owntone 未运行

source: Open Owntone
zh_cn: 打开 Owntone

source: Owntone only works in host network with port 3689
zh_cn: Owntone 只工作在宿主网络，管理端口 3689
